Aku telah membunuh semua wanita itu.
Tidak ada yang bisa merebutmu dariku.
Baik itu hidup atau mati.
Arjun.
'Beberapa jam yang lalu.'
Aku bersumpah demi Karun,
aku tidak akan menghentikanmu.
Aku tidak akan mengatakan
apa pun padamu, Kashu.
Anda akan melakukan apa
yang menurut Anda benar
dan aku tidak akan mengatakan apa pun.
Aku berjanji, Kaashvi.
Baiklah, Arjun.
Tapi ini yang terakhir kalinya.
Saya yakin, ini adalah yang terakhir kalinya.
Kemana kita harus pergi?
Ayo, aku akan memberitahumu.
Beri tahu saya.  - Wah, Adi!
Anda telah menjadi pengantin pria.
Tapi bagaimana Anda bisa melupakan
mereka yang membantu Anda?
Anda harus membantu mereka dan
melakukan sesuatu sebagai balasannya.
Aku tidak menangkapmu.
Anggap saja saya telah memenuhi
ritual mencuri sepatu
di pernikahan Anda.
Saya adik iparmu.
Saya berhak mencuri sepatu Anda.
Jadi, saya meminta uang untuk
mengembalikannya.  Dan itu adalah Rs.  1 Crore.
Bahkan tidak satu rupee
pun kurang dari Rs.  1 Crore.
Beri aku Rs.  1 Crore.
Aku akan membiarkanmu
menikah dengan bahagia.
Jika Anda tidak memberi saya Rs.  1 Crore
Saya akan mengatakan
kebenaran Anda kepada Kaashvi.
Maka menurutku dia tidak
akan menikah denganmu.
Faktanya, menurutku dia
akan membuatmu dipenjara.
Ayo, Kashu.  - Apa ini, Arjun?
Kemana kamu membawaku?
Saya harap Anda tidak
merencanakan sesuatu yang bodoh.
Anda menculik keluarga saya.
Saya harap Anda tidak
melakukan hal seperti itu sekarang.
Tidak ada yang
seperti itu, Kaashvi.
Lihat saja di sana.
Anda tidak akan mempercayai
mata Anda sekarang.
Tapi inilah kebenarannya.
Mahima..
- Ya, dia adalah Mahima.
Dan itu adalah Aditya bersamanya.
Mahima dan Aditya
selalu bersekongkol.
Hari ini, kamu akan
melihatnya dari matamu
dan mendengarnya dari telingamu.
Kamu akan melihat
wajah asli Aditya hari ini.
Anda akan mengetahui kebenarannya, Kashu.
Mahima telah memakai
perangkat bluetooth.
Kami dapat mendengar percakapan
mereka melalui telepon ini.
Ya, saya akui melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda membuktikannya?
Siapa yang akan mempercayaimu?
Apakah Anda punya bukti?
Anda tidak punya bukti.  Dipahami?
Bagaimana kalau saya
tidak punya buktinya Adi?
Anda telah melakukan
begitu banyak dosa
sehingga saya pasti
akan menemukan buktinya.
Saya menyadari
semua kesalahan Anda.
Begitu saya mulai mengingatkan Anda,
Anda tidak akan sanggup menanggungnya.
Kamu akan mulai gemetar ketakutan..
- Hei!
Diam..
Apakah kamu pikir aku akan takut?
Saya akan memberitahukan dosa-dosa
saya kepada Anda tanpa rasa takut.
Mahima, kamu tidak tahu
kamu telah berbuat macam-macam dengan setan.
Anda tidak menyadarinya.
Apakah kamu ingin tahu dosa-dosaku?
Kalau begitu biarkan aku memberitahumu.
Aku telah membunuh semua wanita itu.
'Saya menyewa seseorang
untuk melakukan pembunuhan itu.'
'Dan setelah pekerjaannya selesai..'
Aku berhasil menyingkirkannya.
Dan ibuku sayang..
Aku bahkan tidak mengampuni dia.
Aku menyalahkan dia
dan memenjarakannya.
Tapi tidak ada yang terjadi padaku.
Tidak ada yang bisa membuktikannya.
Dan Anda tahu kasus Kamaal.
Aku membuatnya melarikan diri.
Aku menculik Karun.
Saya berada di balik
ledakan bom mobil itu.
Saya membuat Karun mendengar
rekaman suara palsu Arjun.
Saya membuat Kamaal melakukan semua itu.
Dan begitu pekerjaanku
selesai, Kamaal pun aku tersingkir.
Apakah Anda siap untuk
mengetahui apa masterstroke saya?
Sayalah yang menanam
ranjau darat di rumah pertanian.
Untuk menghabisi seluruh
keluarga Sabharwal.
'Agar Arjun yang disalahkan
atas semua pembunuhan itu.'
Saya ingin Kashu membenci Arjun.
Aku ingin dia mengusir Arjun
dari hidupnya selamanya.
Sangat mudah bagiku
untuk membodohi Arjun.
Aku membuatnya menari mengikuti
iramaku tanpa sepengetahuannya
dan membodohinya sepanjang waktu.
Tapi dia tidak menyadarinya.
Dan saya melakukan semua ini untuk mendapatkan Kashu.
Saya menginginkan Kashu
dengan cara apa pun dan
saya siap melakukan apa
pun untuk mencapainya.
Dan hari itu akhirnya tiba.
SAYA..
Saya akan menikahi Kashu.
Itu sebabnya saya tidak
ingin berbuat dosa hari ini.
Tolong jangan memprovokasi saya.
Anda memiliki kesempatan terakhir.
Pergi diam-diam sekarang.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Keluar..
Adi, ini belum terlambat bagiku.
Tapi sekarang sudah terlambat bagimu.
Permainanmu sudah berakhir, Aditya Arora.
Saya telah mencatat pengakuan Anda.
"Aku telah membunuh
semua wanita itu."
'Saya menyewa seseorang
untuk melakukan pembunuhan itu.'
'Dan setelah pekerjaannya
selesai, aku menyingkirkannya.'
'Akulah yang menculik Karun.'
"Saya berada di balik
ledakan bom mobil itu."
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
- Berikan padaku.
Kamu sudah pergi.
- Berikan aku perekam itu, Mahima.
Tinggalkan aku.
Mahima!
Mahima.. Ayo.
Lepaskan aku, Adi.
- Berikan aku perekam itu.
Tidak.
- Aku bilang, berikan padaku.
Adi.  - Mahima, berikan padaku.
Aku akan membeberkanmu, Adi.
Adi!
Anda memang punya keinginan mati, bukan?
- Lepaskan, Adi.
Adi!
Hei kamu..
Kashu..
Kashu, apakah kamu melihat
betapa mereka berbohong?
Mereka ingin menjebakku dalam hal ini.
Kashu, mereka iri
dengan cinta kita.
Kami akan menikah.
Mereka ingin memecahkannya.
Mereka tidak ingin kita bersatu.
Mereka tidak tahu malu.
Mereka tidak mengerti..
Kashu..
- Bagaimana kabarmu begitu tak tahu malu!
Meskipun melakukan begitu
banyak hal, kamu memiliki
keberanian untuk menatap
mataku dan berbicara denganku.
Kamu sangat pelit!
Anda menculik Karun, kan?
Beraninya kamu menyentuh anakku!
Kaashvi, kamu menghukum
iblis seperti dia dengan ini.
Kaashvi.
Kashu..
- Kamu mungkin telah membunuh banyak orang.
Tapi kamu belum pernah menghadapi seorang ibu.
- Kashu..
Anda tidak akan pernah menghadapi kemarahan seorang ibu.
Kashu, dengarkan.
Beraninya kamu
melakukan itu pada anakku!
Jika aku bisa menikahimu demi anakku
Aku bahkan bisa membunuhmu
demi keselamatannya.
'Bagus.'
'Rencanaku berjalan
sesuai keinginanku.'
'Aditya akan keluar dari
kehidupan Kaashvi dan Karun.'
'Dan Mahima akan
senang dengan uang.'
'Aku akan memberinya
uang dan menyingkirkannya.'
'Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.'
'Tapi aku akan menyimpan rekaman ini'
'agar aku menggunakannya nanti.'
Beraninya kamu melakukan ini, Adi!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda menculik Karun dan
mencoba membunuhnya.
Kenapa, Adi?
Aku menganggapmu
temanku, Aditya.
Aku paling mempercayaimu.
Arjun bilang padaku
kamu penjahat
tapi aku tidak mendengarkannya.
Saya menjamin Anda.
Aku bilang padanya aku percaya padamu.
Tapi kamu tidak
layak disebut manusia.
Anda adalah iblis.
Kashu, dengarkan aku.
Apakah menurut Anda
semuanya baik-baik saja saat ini?
Ingatlah bahwa kejahatan
selalu kalah dengan kebaikan.
Anda tidak bisa menyembunyikannya.
- Aku mencintaimu.
Dan itu akan menjadi akhir
dari kejahatanmu hari ini.
Untuk apa pun yang kamu lakukan dengan anakku
Aku akan menghukummu sebagai seorang ibu.
Aku akan menghukummu, Aditya.
- Kashu, aku cinta kamu..
Kashu, maafkan aku.
Saya tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Enyah!
Beraninya kamu mengambil
namaku dari mulut kotormu!
Dengarkan aku, Kashu.
- Aku tidak akan mendengar apa pun.
Anda akan mendengarkan saya.
Hai!
Hai!  - Aditya!
Mundur!
- Jangan sakiti Kaashvi.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir kamu bisa menjebakku?
Aku?
Aku adalah orang yang
paling jahat di dunia ini.
Kaashvi, kamu..
Anda tidak ingin tinggal bersama saya?
Aku adalah Adityamu
Kaashvi, aku yang
melakukan pembunuhan ini
hanya untuk menjadikanmu milikku.
Aku melakukan segalanya untukmu.
Aku ingin bersamamu.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu hanya milikku!  Milikku!
Tidak ada yang bisa memisahkanmu dariku.
Baik itu hidup atau mati.
Kamu hanya milikku.
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
- Arjun, tinggalkan aku.
Ambil pistol itu.
Apa?  - Pergi..
Arjun!
Arjun!  - Arjun!
Arjun..
'Ya Tuhan!'
“Dia mengalami cedera kepala.”
Arjun..
Tolong lihat aku.  Buka matamu.
Arjun, tolong buka matamu.
Tolong jangan tutup matamu.
Arjun!
Ya Tuhan!
Aditya telah dibunuh.
Ya Tuhan!  Kashu, Arjun akan
disalahkan atas pembunuhan Aditya.
Hal malang ini akan dipenjara.
Dia tidak akan
disalahkan atau dipenjara.
Dia belum melakukan apa pun.
Arjun menyelamatkan hidup kita.
Aku tahu itu, Kaashvi.
Tapi Arjun menembaknya.
Secara teknis, Arjun
telah membunuh Aditya.
Anda adalah petugas layanan sipil.
Anda tahu teknisnya.
Saya tahu segalanya.
Tapi Arjun melakukan
ini untuk membela diri.
Saya adalah saksinya.
Bahkan Anda melihat apa yang terjadi.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Arjun belum melakukan apa pun.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Saya ingin menyelamatkan Arjun.
Halo!  Tolong bawa ambulan.
Ada kecelakaan di sini.
Aku akan mengirimimu alamatnya.
Arjun.. Apa yang terjadi padanya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Arjun membunuh Aditya.
Dan..
- Mahima, hentikan.
Itu tidak benar.
Aditya mencoba membunuh kami.
Arjun dan Aditya bertengkar
dan Arjun menembaknya
untuk membela diri.
Mahima, dengarkan aku.
Jaga mayat ini
dan hubungi polisi.
Dan beri mereka semua
informasi yang diperlukan.
Pastikan Anda melakukan
apa yang Kaashvi katakan.
Kita harus mengatakan yang
sebenarnya kepada polisi.
Dipahami?
Dokter, bagaimana kabar Arjun sekarang?
Kami telah menjahit lukanya.
Tidak dalam, tapi
ada pembengkakan.
Dia tidak dapat sadar
kembali karena itu.
Jadi, 24 jam ke depan
sangat penting baginya.
Saya dapat memberi
tahu Anda tentang
situasi sebenarnya
hanya setelah 24 jam.
Pergi.
Jagdish, semua orang stres.
Saya akan memesan beberapa
minuman untuk semua orang.
Apa itu?
Apa masalahmu?
Mengapa kamu memberiku tanda?
Saya bersama keluarga.
Bagaimana jika seseorang menyadarinya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak dapat menghubungi Anda melalui telepon.
- Bodoh!
Bagaimana kabar Arjun sekarang?
Apakah dia keluar dari bahaya?
- Belum.
Tapi saya yakin dia akan baik-baik saja.
Tapi saya harap
Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan
sebelum Arjun pulih.
Jadi lakukan dengan cepat.
Waktu kita lebih sedikit.
Seluruh keluarga ada di
sini dan semua orang sibuk.
Ini adalah waktu yang tepat bagi Anda
untuk mengimplementasikan rencana tersebut.
Oke.
Anda bisa menggambar
setelah selesai makan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kaashvi dan semua
orang ada di rumah sakit.
Aku berpikir untuk
mengambil beberapa pakaian
untuk Kaashvi dan juga
memeriksa keadaanmu.
Sejak kapan kamu mulai
begitu mengkhawatirkannya?
Anda selalu menciptakan
masalah untuknya.
Tolong, Nenek.
Setidaknya luangkan aku hari ini.
Arjun dirawat di rumah sakit
berjuang antara hidup dan mati.
Jauhkan aku dari
ejekanmu setidaknya hari ini.
Tolong, Nenek.  Aku mohon padamu.
Biarkan aku pergi.  - Baiklah..
Apakah kamu makan sesuatu?
Maukah kamu makan sesuatu?
Tidak, Nenek.  Saya tidak lapar.
Tahukah Karun
kalau Arjun dirawat
di rumah sakit dan
kondisinya kritis?
'Arjun Bajwa, segera
lapor ke kantor.'
'Ya tuan.  Saya datang.'
"Aku tidak bertemu Arjun
selama enam bulan terakhir."
"Aku bahkan tidak ingin
bertemu dengannya selamanya."
'Karena kejadian yang
menimpaku tidak boleh terulang lagi.'
'Arjun dan Kaashvi.'
'Kalian harus menangani
sebuah kasus bersama-sama.'
'Semoga sukses
untuk kalian berdua.'